دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
فينج ووتشو، أعظم سيد السم.
مرحبًا بعودتك.
أنت تريد قتلي فعلا.
لقد وعدتني ذات مرة
إذا ساعدتك في إنشاء The Corrupted،
سوف تستخدم حجر السمكة الزرقاء لإنقاذ أخي.
لقد أقسمت أيضا
ستستخدم The Corrupted فقط للدفاع عن النفس،
عدم إيذاء الأبرياء أبدًا.
ولكن انظر إليك الآن.
لقد عملت بجد لمساعدتك في إنشاء The Corrupted،
لقد خاطرت بحياتي باختبار السموم،
وكادت أن تفقد عقلي.
ومع ذلك تسيطر عليّ بإبرة فضية اثنتي عشرة،
محاولة تحويلني إلى بيدقك.
نان زينجسي.
إذا نجوت اليوم،
سأفضح نفاقك للعالم.
أنا منافق؟
لا تنسى أنك قمت بإنشاء الفاسدين.
لقد أصبحنا مرتبطين ببعضنا البعض بفعل القدر.
هل تعتقد أنك تستطيع الرجوع الآن؟
لو كنت أعلم إطلاق العنان للفاسدين
من شأنه أن يغرق العالم في الفوضى،
لن أساعدك أبدًا.
لقد تسببت الآن في كارثة.
يجب أن أتعامل معك بنفسي.
خذ حياتي إذا كنت تريد ذلك.
ولكن حياة أخيك
سيتم مصادرتها.
حجر السمكة الزرقاء.
بالنسبة لحجر السمكة الزرقاء هذا،
لقد خاطرت بتعريض نفسي،
وقتل الدكتور وانغ.
فنغ ووتشو.
هل تعتقد أنك تستطيع الرجوع الآن؟
هل قتلت الدكتور وانغ أيضًا؟
هل هذا حقا حجر السمكة الزرقاء؟
لقد حصلت بالفعل على حجر السمكة الزرقاء.
يجب عليك الاستمرار في مساعدتي في مراقبة دونغ تشينغ.
وساعدني على التخلص منه إذا لزم الأمر.
أعدك أن أخاك العزيز سوف يعيش حياة طويلة.
دونغ تشينغ هو مجرد معالج.
لماذا تصر على قتله؟
خطأ.
ليس أنني أريد قتله.
إنه يقف في طريقي.
إذا لم أقتله،
سوف يقتلني.
حياة تجارة دونغ تشينغ
لأخيك.
أليس عرضي عادلا؟
فنغ ووتشو.
فكر في الأمر جيدا.
في مثل هذا اليوم البارد،
إن وعاء ساخن هو علاج حقيقي.
السيد الجنرال هيو، العشاء جاهز!
دونغتشينغ، لوبو.
يجب علي أن أخرج الليلة.
لا أستطيع الانضمام إليك لتناول العشاء.
تناول الطعام أولاً، ثم اذهب.
نعم.
هذه الحقيبة—
احتفظ بها معك في جميع الأوقات.
ما لم يكن ذلك ضروريا للغاية،
لا تفتحه.
اعتني بها جيدا من أجلي.
سأخرج أولاً.
يبدو أن الجنرال هيو غريب اليوم.
دعونا نأكل.
تمام.
تناول المزيد.
شكرا لك يا كبير السن.
ألم تكن دائما
اشتكى من أنك تريد اللحوم؟
تناول المزيد من لحم الضأن.
شكرا لك يا كبير السن.
دونغ تشينغ أنقذني من الخطر.
كيف يمكنني أن أرسله إلى موته؟
لا تأكل اللحوم فقط.
تناول بعض الخضروات أيضاً.
هل تريد مني أن أطعمك؟
سأفعل ذلك بنفسي.
هيا يا كبير السن.
دعني أفعل ذلك بنفسي.
لا.
لا أستطيع التخلي عن أخي.
العشاء متأخر قليلاً اليوم.
ادخل.
سيدي.
سيدي حان وقت الأكل.
ما هذه الرائحة؟
سيدي.
سيدي حان وقت الأكل.
أحمق عجوز.
لقد كنت مستعدًا طوال الوقت.
مجرد رمز الأمر.
لا يمكنك ايقافي.
لقد كنت في انتظار نان Zhengci.
إنه أنت.
هل تجرؤ على إظهار نفسك لنا؟
تشو شنغ.
هذا هو الضيف
نحن نجتمع الليلة.
لقد أعدك في مو تشنغ منذ سنوات،
وجعلتك تخسر المعركة وتجرح ساقك.
الأستاذ الكبير حكيم وجريء،
مخططاته لا مثيل لها.
الشفرات لا تعرف الرحمة.
أنا، نان تشنغشي، كنت متفوقًا تمامًا.
بخير.
لقد كنت على حق بشأنك.
سأساعدك في هذا الأمر، مهما كان الأمر.
مع هذه الأم الحاضنة،
يمكنك إصدار الأوامر بسهولة أكبر
كل الطفيليات الموجودة داخل الفاسدين.
لقد أظهر لك مو تشنغ إخلاصنا الكامل.
يجب عليك إرسال الأميرة إلى مو تشنغ قريبًا.
أما بالنسبة لهذه العروس،
انا حقا
لا أطيق الانتظار للحصول عليها.
أميرة.
السيد الشاب.
هذا الأستاذ الكبير مو تشنغ—
ماذا يقصد عندما تزوج الأميرة؟
إنها الصفقة التي عقدتها مع مو تشنغ.
بمجرد أن آخذ أمهم الحاضنة،
يجب أن أزوج الأميرة إلى المعلم الأكبر.
لكن-
السيد الأكبر لديه بالفعل زوجات ومحظيات،
وهو معروف بقسوته.
ألا يعتبر الزواج منه جحيمًا حيًا؟
هل انت تقول
هل سترسل الأميرة الكبرى مرة أخرى؟
لا.
إنها يوير.
يا سيدي الشاب، لا يجب عليك ذلك!
أنت ترمي الأميرة يوي في النار!
لدي خطتي الخاصة.
لا أحتاج منك أن تخبرني بما يجب أن أفعله.
من فضلك، يا سيدي الشاب، أعد النظر في طلبك.
تشو شنغ على استعداد لحراسة الحدود.
سنقاتل حتى يستسلم مو تشنغ.
إرسال Yue'er إلى Mo Cheng—
أنا أيضا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
ولكنني أحتاج إلى أمهم.
أحتاج إلى دعم مو تشنغ.
وأنا بحاجة إلى يوير لجعل
تضحية صغيرة بالنسبة لي.
يوير تحبني أكثر من أي شيء آخر.
إنها بالتأكيد ستوافق على هذا.
تشو شنغ.
وأنت؟
أنا؟
بالطبع سأخاطر بأي شيء من أجلك.
رجل عجوز
لقد وجدت شيئا أخيرا
الذي يمكن أن يساعدني في توحيد مدينة شوان.
شاب،
إن إيذاء الآخرين لن يؤدي إلا إلى إيذاء نفسك.
القدر يأتي دائما في دائرة كاملة.
لا أحد يستطيع الهروب منه.
الأشرار سوف يلقون نهايتهم.
إذا كان القدر أعمى،
ثم سأصبح مصيرًا بنفسي.
سيدي الشاب، كن حذرا!
من كان يظن؟
إن قوة الأم الحاضنة رائعة حقا.